‘Hola a todos, yo soy el león, rugió la bestia en medio de la avenida. La casta corrió sin entender, panic show a plena luz del día. Por favor, no huyan de mí, yo soy el rey de un mundo perdido. Soy el rey y te destrozaré, toda la casta es de mi apetito’. ¡Viva la libertad carajo!

 

Almas libres, que no se han doblegado frente a la maldita corporación política y que luchan de pie por una Argentina justa y libre, ¡vida la libertad carajo!

 

Hace cerca de un mes, cuando cumplí en mi compromiso con ustedes, que había arrancado en el festejo de mi cumpleaños y que confirmamos hace poco más de un mes, allá en Plaza Holanda, yo les dije 'no me meto acá para guiar corderos, me meto acá para despertar leones'.

 

Y recuerdo también que les pedí que rugieran fuerte, que hicieran escuchar el grito de la libertad, y vaya que lo lograron, porque la casta política toda está cagada.

 

Es por ello que están tan asustados, porque le tienen tanto miedo a la libertad. Probablemente debe ser porque se benefician mucho con el modelo actual, porque solo progresaron ellos y nosotros vivimos cada vez peor pese que cada vez trabajamos más. Por lo tanto, nosotros venimos aquí para revivir el legado de Juan Bautista Alberdi, que junto a Gorostiaga, son los autores intelectuales de la Constitución y aquellos que la pusieron en marcha, con el puntapié de Urquiza, después de Mitre, Sarmiento, Roca y toda la Generación del 80, que en 35 años, de ser un país de bárbaros nos convirtió en primera potencia mundial.

 

Yo quisiera saber por qué la maldita casta política, chorra, parasitaria e inútil le tiene tanto miedo a las ideas de la libertad. Viven amenazando con que la libertad no se puede, ¿qué carajo están mirando? Si aquellos países que son más libres, son ocho veces más ricos que los reprimidos. Si el décil más bajo de la redistribución, no solamente está once veces mejor que su par en el país reprimido, sino que además tienen el doble de ingresos que más del ochenta por ciento que vive en el país reprimido. Por qué le tienen tanto miedo a la libertad si en los modelos más libres hay 25 veces menos de pobres en el formato estándar y 50 veces menos en el formato extremo, ¿por qué le temen a la libertad?

 

Pero a partir de las enseñanzas de nuestros gigantes de la libertad como Menger, como Von Bawerk, como Mises, como Hayek, como Rothbard, como Friedman, como Ayn Rand, como Nozick, y como es sintetizado brillantemente por Israel Kirzner: 'no alcanza con que el sistema sea superior cuantitativamente, porque si fuera injusto de nada valdría todo esto'. Es por eso que les queremos decir que el liberalismo no solo es más productivo, es el único sistema justo. 

 

Y me resultan graciosos aquellos que defienden las ideas colectivistas o también llamado socialismo. En todos los lugares que se lo aplicó fue un fracaso en lo económico, fue un fracaso en lo cultural, fue un fracaso en lo social, y además asesinaron a 150 millones de seres humanos. Por eso, antes que criticar al liberalismo, ¡pónganse de pie, ratas!. Porque en el liberalismo solo es posible progresar sirviendo al prójimo con bienes de mejor calidad a un mejor precio, que aquel que gana dinero en el liberalismo es un benefactor social, porque produce bienes de mejor calidad y porque produce laburo y genera bienestar.

 

Por lo menos, si quieren criticar a este sistema que cuando se empezó a aplicar, en el mundo vivían de mil millones de seres humanos y el 95 por ciento de la población del mundo vivía con menos de un dólar diario, es decir, eran pobres extremos; hoy, cerca de 250 años de este maravilloso sistema, a pesar de los palos en la rueda, el mundo ha multiplicado por ocho su población y ha llevado los niveles de pobreza pre-pandemia a niveles de menos del 5 por ciento, por lo tanto, vengan a hablar de lo que es un milagro, porque ese milagro es el liberalismo.

 

Además, para que salgan de burros, les cuento cuales son las instituciones del capitalismo la primer institución es la propiedad privada, porque el intercambio de propiedad privada es de donde surge el precio y ese precio es un mecanismo de transmisión de información, coordinación y ajuste, que es lo hace que el sistema funcione. Por eso la segunda de estas instituciones son los mercados libres, porque cada vez que se mete el estado en el medio, violenta la propiedad privada, contamina la señal de precios y el sistema funciona peor. Por eso, siempre falla el socialismo, porque cien por ciento de participación estatal implica la negación de la propiedad privada, no hay precios y por ende generan miseria. 

 

También quiero contarles que otra institución es la competencia, para que se puedan aprovechar las oportunidades de negocio para mejorar el bienestar de los seres humanos. Sin embargo, cuanto más colectivistas más les gusta regular, más les gusta meter restricciones, porque de ello viven los corruptos del Estado. Y después hay dos instituciones que trabajan de manera conjunta, una es la división del trabajo, porque gracias a Dios somos todos distintos, porque la única igualdad que vale es la igualdad ante la ley, hacer algo distinto es profundamente violento e injusto. Por eso también me causa mucha gracia cuando el zurderío dice que nosotros queremos la explotación del hombre, cuando su sistema fue la explotación en sí misma. Les voy a contar algo, no existe esa pelotudez de la teoría del derrame: cuando hay un intercambio voluntario se benefician las dos partes como fruto de la división del trabajo, de la especialización, de la ley de asociación de Ricardo, ¡la re contra tienen adentro!.

 

Es por eso que nuestro modelo ya está grabado en nuestro himno: 'Oid ¡mortales! el grito sagrado: ¡Libertad, libertad, libertad!'. Por otra parte, mas allá de las operaciones, de las persecuciones, de las prohibiciones, de los saboteos; el clima se puso de nuestro lado: hasta se suspendió Argentina-Brasil. A pesar de todo esto, toda esta casta repugnante colectivista se vio superada en el debate. Todos tuvieron que empezar a hablar de la libertad, ni siquiera saben de qué se trata, pero saben que la gente está despertando, el rugir de los leones le ha llegado a la política y están cagados.

 

Miren si será esto todo tan loco que la izquierda nos acusan de totalitarios y hablan que son la verdadera libertad cuando ellos aplicaron su sistema sangriento siempre se hizo por el modo violento, si aquí estuviera Friedman les diría 'el socialismo es siempre y en todo lugar un fenómeno totalitario'. 

 

Por otro lado, los parásitos y el ñoqui de oro del oficialismo hablan de libertad e igualdad. Habría que contarles que la igualdad es la igualdad ante la ley. Lo voy a explicar con el Síndrome de Procusto: "Él era alguien que vivía en Grecia e invitaba gente a su casa, de a uno. Ahí los emborrachaba y los invitaba a quedarse a dormir a su casa. En ese contexto, cuando el huésped era demasiado alto, le cortaba las piernas y si era necesario hasta la cabeza. Por otra parte, si era demasiado ancho, le cortaba los brazos. Si era corto, lo estiraba y lo terminaba matando. Por lo tanto no hay nada más injusto que algo que esté afuera de la igualdad ante la ley. Buscar la igualdad de los que somos naturalmente desiguales es un proceso sangriento que solo conduce a la pobreza. 

 

Y como si fuera poco tenemos a la pseudo oposición. Probablemente habría que contarles que Hegel utilizaba algo que se llamaba polilogismo. Es decir, o sos  de los que está de mi lado o sos el enemigo. Si yo fuera la patria el otro sería la anti patria, por ejemplo, si yo le dijera a mi queridísimo amigo Carlos Maslatón: 'Carlos, ¿vos sos hincha de Huracán? Si me decís que no, sos de San Lorenzo'. ¡Las pelotas, no es de San Lorenzo, es de Huracán!, a ver si entienden la falacia.

 

A su vez, les explico a ustedes, 'Juntos por el Cargo', que cuando ustedes nacieron como tercera fuerza acá había peronismo y radicalismo, por lo tanto ustedes están negando la propia esencia de su nacimiento.

 

Pero no se quedan ahí con las falacias. Sucede que ahora no solo usan la falacia polilogista propia de los totalitarios y de los fascistas, si no que además dicen que son un bloque homogéneo, que ellos son la única forma de parar al kirchnerismo y entonces, ¿por qué carajo no los están parando?. Que alguien me explique si por qué ellos son los que paran al kirchnerismo, ¿por qué carajo no bajaron la ley de alquileres?, ¿por qué no pararon la ley de góndolas?, ¿por qué no pararon la ley de teletrabajo?, ¿por qué no pararon esta cuarentena cavernícola, por qué se sentaban con Alberto Fernández y Axel Kicillof a encerrarnos a todos?, ¿por qué metieron ellos las restricciones en el mercado de capitales?, ¿por qué cercenaron nuestra libertad?; claro, me olvidaba no solo que apoyaron esas leyes, las apoyaron porque además ellos mismos las impulsaron, ellos mismos son liberticidas.

 

Pero no solo eso, que hablen de un bloque homogéneo... se están cagando en el Congreso, ¿o acaso hay solamente dos o tres representaciones? Si fuera así cómo ellos dicen, ¿para qué carajo entonces hay 257 diputados? Más totalitarios no se consiguen, para eso, discutan con altura y con fundamentos. Y por último, ellos dicen que si no los votamos a ellos estamos a siete votos de Venezuela. Los mismos que no quisieron condenar la dictadura castrista. Sí, los mismos que se cagan en la libertad y que ahora hablan de libertad y hablan de bajar los impuestos, ¿por qué no los bajan ahora entonces?

 

En definitiva, si se vota a la pseudo oposición estaremos cada vez más cerca de lo que es Venezuela, porque ellos son los que nos impusieron por ley y a la fuerza hablar de 30 mil desaparecidos. Por lo tanto, si tanto miedo hay en avanzar hacia Venezuela, si estamos a siete votos de Venezuela, ¡acá estamos los liberales de frente para no dejarlos pasar!

 

Finalmente, dicen que no tenemos propuestas: ¿acaso no saben leer? No importa, vamos a ayudarlos con este discurso. Lo primero que le voy a decir a la casta política de mierda, chorra, parasitaria e inutiles, es lo que no voy a hacer. Jamás iré contra la propiedad privada, jamás iré contra la libertad, jamás voy a subir un impuesto, jamás voy a crear nuevos impuestos. Voy a trabajar para hacer todo lo humanamente posible para bajar el gasto público y poder bajar los impuestos.

 

Por otra parte, cuando arrancamos la campaña, yo señalaba que los proyectos que ibamos a enviar tenian que ver con el principio de revelación. Claro, ingenuo de mí, creí que la casta entendía. Pero parece que lo entendieron ahora, cuando hablé de lo que era el principio de revelación y que se encontraba en la Torá cuando se analiza el caso del rey Salomón: sucede que vienen a él dos mujeres que reclamaban por un mismo chico y en su sabiduría el Rey dijo 'si las dos se acreditan de ser dueñas o la madre del hijo, vamos a partir el chico en dos', y entonces ahí apareció la madre y dijo 'que se lo quede ella pero por favor no lo maten'; eso es el principio de revelación, ¡aprendan, burros!

 

En ese contexto, los proyectos que nosotros vamos a hacer serán de fuerte base moral. Cuestionaremos todos las medidas inmorales. Por ejemplo, ¿quiénes de acá están a favor del robo?, ¿quiénes de ustedes están a favor de que la casta política nos robe cinco puntos del PBI?; por lo tanto, vamos a preguntarles a los chorros de la política quiénes son los políticos que quieren seguir teniendo un Banco Central para rompernos el culo con el impuesto inflacionario y robarnos el PBI.